# ====================================
# 管理ルール
# ====================================
納品前のプレビュー段階のヴァージョンは1.0以下.
プレビューの度にヴァージョンをつける.

例
(開発) 0.0.0
(開発) 0.0.1
(開発) 0.0.2
(開発) 0.0.3
(開発) 0.0.4

(プレビュー) 0.1.0

(開発) 0.1.1
(開発) 0.1.2

(プレビュー) 0.2.0

(開発) 0.2.1
(開発) 0.2.2
...
(開発) 0.2.12

(プレビュー) 0.3.0

(開発) 0.3.1
(開発) 0.3.2
...
(開発) 0.3.12

(リリース) 1.0.0
(リリース作業) 1.0.0rc1 : プレリリース
(リリース作業) 1.0.0rc2
(リリース作業) 1.0.0rc3

(変更) 1.1.0

(プレリリース) 1.1.0 -> fix
リリース版に修正があり、修正版をプレビューしFixした場合.

※ 分岐盤
改良として分岐が発生した場合.
番号増分では対応できない.
developブランチとしてb,cで分岐させる?


## After Effectsのヴァージョン管理について

AfterEffects(以下AE)のファイルは.aepファイルはコンポジションやフッテージの情報がxmlのような構造になっている。そのためファイル自体は軽量で数MB程度である。

問題はプロジェクトで利用しているメディアの管理である。メディアが参照できない位置に移動されるか、削除されるとプロジェクトが機能しない。

これまで私は、ヴァージョン毎にプロジェクトファイルを複製して使ってきた。しかし、これだと、フッテージの収集が困難だし、ヴァージョン毎にディレクトリが増えてしまって困る。

Project-ver0.1.aep
Project-ver0.2.aep
Project-ver0.21.aep
Project-ver0.3.aep
...

そこで、gitを使って管理することにする。以下、ディレクトリ構成の案。

## AfterEffects使用時

0. プロジェクト作成時に、収集を行い、(footage)ディレクトリを作成しておく。メディアは随時そこに格納.


1. AEの編集作業には「ボリューム E:」を使用する

```
E:/AE-Works/
	/20161028_EVENT_OPENING/
		/Raw/
			/image/
			/movie/
			/bgm/


		/Develop/
			/.git/
			/media/
				/move/ : 素材となるムービー -> 収集後削除
				/image/ : 素材画像, AI, PSDファイル
				/bgm/ : 素材音源, wav, .acid
			project.aep -> 必ず名前を変更する

		/PreView/
			※ リリース後は削除しても大丈夫
			/ver0.1/
				20161028_EVENT_OPENING_ver0.1.mp4
			/ver0.2/
				20161028_EVENT_OPENING_ver0.2.mp4
			/ver0.3/
				20161028_EVENT_OPENING_ver0.3.mp4

		/Release/
			※ 納品物. 削除禁止.
			変更履歴.txt
			/ver1.0/
				20161028_EVENT_OPENING_ver1.0.mp4
			/ver1.1/
				20161028_EVENT_OPENING_ver1.1.mp4

```



# リリース後のバックアップ作業

1. DropBoxにリリース動画をアップロード

20161028_EVENT_OPENING/Release/

2. Bluelayに焼きこみ後、削除

20161028_EVENT_OPENING/Develop/

















